Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 8=
Pinaso ni Lady Ye ang aking pinsan nang walang dahilan
at nasira ang imperyal na ari-arian.
Bugbugin siya hanggang mamatay!
Mangyaring husgahan nang matalino.
Si Lady Jifu iyon.
Siya ay lasing
at ibinagsak ang imperyal na regalo
sa brazier.
Sinubukan niyang kunin ito ng walang kamay.
Gumalaw ako para pigilan siya,
at sinipa ni Lady Jifu
tapos na ang brazier.
- Ikaw...
- Maglakas-loob pa ring makipagtalo?
isang tao!
Sampalin siya ng limampung beses!
Kamahalan?
Inimbitahan kita
upang tamasahin ang liwanag ng buwan at alak ngayong gabi.
Kung dumating ka ng mas maaga,
hindi sana nangyari ito.
(Naghanda siya nang maaga.)
(Nasira ang plano ngayon.)
Kamahalan,
Nabigo ako sa pamamahala ng sambahayan,
hinahayaan silang pumunta ng masyadong malayo.
Shen Yuanjin,
pinaso niya ako.
At binabalewala mo ito nang basta-basta?
Bukas ang ladies' banquet
magtitipon ng mga marangal na babae at matriarch.
Hindi ko gusto ang mga karagdagang insidente
nakakahiya sa mansion
o galitin ang Empress Dowager.
Lady Ye
mananatili sa kanyang silid kung gayon.
Ayusin ito ayon sa nakikita mong angkop.
Kamahalan,
Gusto ko din dumalo.
Gusto mo ba akong patayin sa sakit?
Lumabas ka!
Premium burn ointment yan.
Pinipigilan nito ang pagkakapilat.
Ikaw ang bida bukas.
Huwag hayaang makagambala ito sa iyo.
Protagonist?
Puppet lang ako
nakasuot ng maganda
upang i-play ang iyong political theater.
Kaya malalaman ng mga imperyal na mangangalakal
kung gaano ako pinahahalagahan ng Empress Dowager.
Anong kalokohan ang binubulalas mo ngayon?
Ibinenta mo ako kay Jiangnan
para sa pera ng mga mangangalakal ng imperyal,
pagpopondo sa paghahari ng Emperador.
Ang Empress Dowager,
ikaw,
ang aking tiyahin,
lahat ng kita.
Pero may nag-alala ba sa inyo
sa nararamdaman ko?
Ayokong magpakasal!
Lin Jifu!
Ang kasal na ito ay hindi sa iyo upang tanggihan.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang utusan ako?
Ikaw at ang iyong ina
ay lapdogs linta off ang aking pamilya.
Patuloy na magdulot ng gulo,
at kukunin ko ang Empress Dowager
ikulong ka hanggang sa kasal.
Yuanjin.
Yuanjin, nagkamali ako.
ayoko lang
mag-asawang mag-isa sa Jiangnan.
May mga mangangalakal
sa kabisera din.
hinding-hindi ko
kumuha ulit ng euphoria powder.
pakiusap ko.
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Huwag mo akong iwan.
Dahil sa iyong pagkakakilanlan,
hindi ka maaaring manatili sa kabisera.
Yuanjin!
Sa lahat ng mga taon na ito,
ikaw ba dati
Tunay na nakikita mo ako bilang iyong kapatid?
Xiyu,
bantayan si Lady Jifu.
Naintindihan.
Akalain mo ito
pwede bang paghiwalayin kami ni Lin Jifu?
Nakakaawa.
pero,
isang taong mababa ang iyong kapanganakan
hinding-hindi maiintindihan
na ang masalimuot na mga bono
ng mga marangal na pamilya
ay hindi kailanman nakabatay
sa damdamin.
Salamat sa aral, Kamahalan.
Itong mukha mo...
Gusto ko na talagang sirain ngayon.
Labis mong nasaktan si Jifu.
Siya yung tipong hindi magtitiis
kahit katiting.
Pagkatapos ng piging ng mga kababaihan,
tiyak na maghihiganti siya.
Noon, maging ang Kanyang Kamahalan
hindi ka mapoprotektahan.
Pinagbabawalan akong pumunta
ay eksakto kung ano ang gusto ko.
Gusto ko kayong lahat
humakbang nang walang pag-aalinlangan
sa bangin
Pinaghandaan kita.
Ang katawan ko...
Grabe ang pakiramdam ko!
Parang sampung libong kabayo
ang tumatakbo sa tabi ko.
Papatayin ko si Pei Ji.
Papatayin ko si Xiyan!
gusto ko...
Sabi ng Princess Consort
hindi mo maaaring kunin ang pulbos
bago ang piging.
Hindi, aking ginang!
Hindi!
alam mo ba yun?
Kapag ang balat ng tao ay sumalubong sa apoy,
para itong
euphoria powder burning.
Hindi!
Hindi! Babae, kukunin ko sa iyo ang pulbos!
Maaari kang makakuha ng ilang?
Mayroon akong mabuting kaibigan
naglilingkod sa Prinsesa Consort.
Magmamakaawa ako sa kanya
upang magnakaw ng ilan para sa iyo.
Okay, Xiyu.
Bilisan mo.
Kung nabigo ka,
ngayong gabi
magiging huling gabi mo!
Oo, aking ginang.
All this time,
masyado kang nagtiis.
kung wala ka
at ang lihim na tulong ng iyong ina,
napahamak na sana ako
tulad ng ibang maids.
Kusa akong naging kakampi mo sa loob.
Pagdating ng panahon, ako na ang mag-aayos
para makulong ako ni Shen Yuanjin.
Gawing sumiklab ang kanyang mga sintomas ng withdrawal.
Pagkatapos ay bigyan siya nito.
Naglalaman ito ng insenso na lumalamon sa puso ni Que'nu
.
Gusto mo siyang dayain
sa pagpapakamatay?
Masyadong maluwag iyon para sa kanya.
Gagawin kong may layunin ang pagkamatay niya.
Kapag siya ay nasa bangungot,
ulitin ang mga salitang ito sa kanya.
Lumakad sa landas na inilaan ko para sa iyo,
Lin Jifu.
aking ginang,
dadalo ka
bukas sa ladies' banquet.
Mangyaring kunin iyon.
tumahimik ka.
Tanging ang pulbos na ito ay umaaliw sa akin.
Lin Jifu,
iyong ganti
ay lumalapit.
Lin Jifu,
isang walang kwentang tanga
tulad mo
ay sinadya upang itapon.
nanay...
Nagkamali ako.
Bago ka itapon,
mauubos nila ang iyong huling onsa ng halaga,
hanggang sa wala ka nang silbi.
Shen Yuanjin,
I swear gagawin kita
lumuhod sa harapan ko
at humingi ng tawad.
Hindi.
Inay.
Yuanjin.
Huwag mo akong iwan.
Hindi ko kasalanan ito.
harapin mo siya.
aking ginang,
dumating na ang listahan ng regalo ng banquet.
Ang asawa ng Punong Ministro
nagpapadala ng tatlong load ng Luozi dye.
Nag-aalok ang kanyang anak na babae
ng pulang coral na pulseras.
Ang Marchioness of Pingyang
ay nagpadala ng insenso kay Mihe.
Luozi dye?
naalala ko
dalawang load lang natanggap ng nanay ko.
Ang paggawa ng Mihe insenso
ay tumigil taon na ang nakalilipas.
Kung tungkol sa pulang coral,
na eksklusibong isinusuot
ng mga imperyal na asawa.
Ang asawa ng Ministro ng Digmaan
nagpapadala ng tiger-skin cuju ball.
anong mali?
Gustung-gusto ng young master si cuju.
Mali ang nabasa ko.
T-Ito ang listahan ng Princess Consort.
Tama na!
Ang asawa ng Punong Ministro
nagpapadala
(Mga regalo kay Lin Jifu ng Prince Regent's Mansion)
kalahating karga ng Luozi dye.
Nagpapadala ang kanyang anak na babae ng pink na coral.
Marchioness of Pingyang
nagpapadala ng perlas na pulbos.
Ang dote na ito ay para sa akin.
Bakit
mas mababa ang kaayusan ko kaysa kay Shen Yuanjin?
Sa anong karapatan?
Sa status ng asawa mo.
Hindi sila maglakas-loob na lumampas sa hakbang.
nagsisinungaling ka!
Malinaw silang...
(Ang asawa ay sumusunod sa katayuan ng kanyang asawa.)
(Kahit na lumalangoy sa kayamanan,)
(mga pundasyon ng mga pamilyang mangangalakal)
(manatiling mababaw.)
(Walang ibig sabihin sa namamanang maharlika.)
Lahat kayo mababa ang tingin sa akin.
Iniwan mo akong lahat.
Kung gayon bakit ako
panatilihin ang hitsura?
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga katanungan???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???